死人了
事情办好了
办好了
怎么了
不高兴
不管是朱老太
还是吕如晦
他们都是罪有应得
但对完全无辜的人下手
我怕
我会越来越像他们
我们决定了对付天相派
就没有回头路
我知道
为了今天
我们已经准备太久了
师父
这英耀的口诀啊
我左看右看也看不明白
都是黑话
看不明白正常
这第一句
入门观来意
出言莫踌躇
说的是不是给人算命
要多听少说
然后抓准时机一语说中
对吧
对
可是这后面四句
这后面四句
都是人生哲理
要多看要多悟
要看万事万物
要看人生冷暖
要观察
观察
竹编嘞
看竹编
刚编的竹编
大的小的都有
看一看
来一个
入门观来意
出言莫踌躇
天来问追欲追贵
追来问天为天忧
凡是父母来给孩子算命
基本都是要问孩子是否会有出息
是否会富贵
孩子来给父母算命
绝对是父母身体欠佳
或病或死
除此之外
这都是孩子最惦记父母的事
八问七
喜者欲凭七贵
怨者实为七愁
这女的呀
来问她男人的前途运势
如果是高兴着来呢
说明她男人
最近可能要升官发财
若是一脸的忧郁
要么她男人丢官破财
要么就是想把她甩了
七问八
非八有事
必然子息艰难
这男人呐
来给老婆算命
只有两种可能
一
要么怀疑给他戴绿帽子了
要么是
生育子嗣问题
否则男人永远不会给老婆算命
士子问前途
生孙为近古
这就是说呀
学子多问前程
能不能高中
能不能做官
有钱人来了呢
肯定是问自己的寿数
因为他们有的是钱
什么都不怕
就怕活不长
庙廊达士
志在山林
那些高高在上的官员
其实野心更大
利益心更强
我以利欲许之
他必然大喜
孺子可教
所以你要仔细观察
把当下说准
明天我出摊算卦
你就跟着我看
先生
卜卦卦礼多少
不准不要钱
那要是准了呢
您看着给
行
请
这个卦怎么解
先生贵姓张
弓长张
对
我叫张峰
您怎么知道的
你这个
是给谁求的
我媳妇
你媳妇的毛病问题不大
您怎么知道我媳妇有毛病呢
上北求医
可行
我刚从城北求的医
这些您
您都算出来了
赶快取药吧
吃完了药你们老张家就会有后了
大师
您太神了大师
我家那口子
两年都没个动静啊肚子
这都是缘分
该来的早晚就会来
我这先恭喜你了
谢谢大师
大师一点心意
谢谢谢谢
恭喜恭喜
谢谢大师
我们也让大师算算
大师
给我们也算算大师
你怎么算的这么准
我不是算的是看的
姓氏都能看出来
他的钱袋子上
绣着三个字
百忍堂
凡是百忍堂的人
都姓张
那你怎么知道
他是给媳妇算命
又怎么知道是他媳妇病了
我看他手里捏着个药方子
那怎么知道他要问的是子嗣
七问八
非八有事
必然子息艰难
那你又怎么知道
他是要去北边求医
下雨的时候刮的是南风
这人的前胸已经风干了
后背跟肩膀还是湿的
所以他是从南往北去的
你就是运气好猜准了
票都买好了
今天就走
这好不容易弄出点名声
为什么不继续摆摊反倒要走
算的准不准
未来是会验证的
也许明天我们再出摊的话
就有人砸我们摊子了
黔山
对
找杜瞎子
不
等他来找你
慢点
好
来放
来了
爷
您可回来了
院子都打扫干净了
您看看
过来
好嘞
这个地方很灵的
这几日
我会请各路神仙下凡
七日后开坛祭仙
到时候
你们喊上亲朋好友
过来祭拜一下神灵
好
都来
一定来
爷
冒紫烟啦
这是不是那紫气东来
这是大吉兆啊
神仙显灵了
请神的这几日
紫气东来的祥瑞
每天都能看到
没什么稀奇的
一个时辰后
紫烟消散
天就要下雨了
早些回去吧
今天天气这么好
怎么会下雨呢
肯定会下的
你们要相信这位爷
这位爷乃神仙下凡
他说会下雨准错不了
下雨了
真下雨了
我先让爷帮我算一卦
我什么时候能娶到媳妇
走
找爷给我们也算一算
走走走
我也去
来各位客官这就是那永贞观
仙人下凡
紫气东来乃是大吉兆
灵灵灵赶紧去看吧
破
动了
诸仙就位
着了着了
吾今日与各仙家聚食
特敬供蓬莱长寿面
请诸位仙家保佑吾一方百姓
万事兴安
我听说呀
只有这法力无边的祖师爷
才能和仙家一起吃面
这小子什么来头
快看
大师已经吃完了
他真的有能耐请来仙家
先看看
看看看
谢众仙家赏脸
仙人食面
赐吾圣水
还真是
仙人吃完了
面呢
圣水落地
泽被后人
真没了
神了
就这么一会功夫
转眼就没了
这台上只有他一个人
是啊就他一个人
吾今日给父老乡亲们
准备了一些药草
不用担心
分文不取
仙人显灵了
谢谢
敢问英雄是哪路好汉
咱有话好说
没这个必要吧
窝柄
徐州沛县
大师爸
顶水风子
堪载
汪
劈党否
不敢
你那个
神仙吃面
是个什么手法
说来我听听
吃饭的家伙怎可随意外传
你好大胆子呀
敢来我龙须芽的地盘插杆子
你不留下点东西来
你觉得你能活着出去吗
我怎么听不懂你在说什么
算了
拉出去
剁碎了喂狗
是
六冲化出天乙贵
脚踏阿宝不沾尘
且慢
原来是自家兄弟
说说吧
找我老瞎子有何贵干呢
在下从庞州初到黔山
无依无靠
特来投奔龙须芽
庞州
你叫个什么名字
木子莲第三十三代弟子
吕如晦
拜见杜师叔
好小子
我正要找你呢
你倒主动上门来了
胡广元
宋秉章
杜贵
你认识吗
认识
在那闹出这么大动静来
还敢来黔山
你小子胆子确实不小
加上神仙吃面
紫气东来
还真是块好料子
这早几年遇见
兴许还真能把你收在门下
可惜了
杜堂主
庞州的局我可以解释
死了四个人
亏了这么多钱
你怎么解释
我有法子把钱挣回来
还请杜堂主
给我个机会
给你什么机会
在这说吗
你们都退下去
害怕了吗
怕死了
差点被喂了狗
你根本就不怕
说说吧
庞州那个局到底怎么回事
起初进展得很顺利
陈佳荣那个老头信了我们的话
这五万大洋都拿到手了
可是
胡师叔他们贪心
那非要再布一局
结果露出了破绽
陈佳荣以签约为由
约了二位师叔去矿场
杜贵也跟着去了
再之后
便联系不上他们了
那你怎么没去呢
出事那天
我在陪陈家小姐逛街
我林生祥的身份没破
暂时还算安全
后来
听说矿上出了事
我便连夜逃离了庞州
那你怎么没回浦江啊
我听说
您老的龙须芽根在黔山
做得风生水起的
晚辈斗胆毛遂自荐
还请杜堂主收留
就算是那四个不成器的东西
破了局与你无关
但是想拜在我门下的人很多
我凭什么收你啊
恕晚辈直言
庞州的局会破
皆因胡广元他们
掂不清自己的分量
若晚辈能入龙须芽
定不会让堂主失望
那我倒真想长长眼
看看你有多大本事
如晦兄弟
你这刚来龙须芽
堂主把你分给我
以后你就跟我混了
可以啊
吃不了辣还加这么多
你不知道
去外面吃面
加辣椒不要钱
多一勺算一勺
你
可真是个大聪明
是吗
我也觉得
我不知道为啥
他们都管我叫傻亮
我聪明着呢
有啥不明白不懂的尽管问
随便问
问呐
我没什么想问的
那我给你说说天相派吧
不用了
咱们天相派
上设总舵
下分堂口
先说咱龙须芽
精通命理
善于布局
越海棠那一水的姑娘
专骗那有钱的老爷们
这雪萌草
特别离谱
他们专门做这死人的生意
不过他们这两年有钱了
也不怎么行骗了
再说这木子莲
大哥
我之前就是木子莲的
哦对
对
这样
我再给你讲讲口诀啊
先审后敲
急打慢千
隆卖齐施
敲打并用
十千九响
十
十隆九成
先千后往
无
无往不利
有千无隆
帝寿之才
对
你咋知道
这种基础口诀
不是刚入门就应该会背吗
是
给你换一碗吧
我请客
不用
不用换直接上
我都能干喽
舒服
如晦兄弟
你之前
跟堂主叽里呱啦的说啥呢
就是
什么
窝柄
堪载
你还学狗叫来着
这个你也不知道
窝柄就是问你是哪里人
堪载呢
就是你入行多久了
至于那声汪呢
也不是狗叫
是三年的意思
亮哥
你来龙须芽多久了
汪汪
说真的亮哥
你可真是个人才
是吧
进来吧
如晦兄弟
你呢
就住那屋
我住这屋
杜师叔不跟咱们住一块吗
闹呢
人家龙须芽的堂主
能跟咱住一起吗
堂主后面院子老大了
早点睡吧
明天见
辣椒吃多了
吃多了
快点
走
好
抬走
放
好抬走
上
什么味道
快点
过来
好
抬走
爷您慢点
这边请
如晦兄弟
你咋还在睡啊
亮哥
早啊
早啥呀这都下午了
我这个人有赖床的毛病
你别介意
你现在赶紧换上衣服
跟我出去一趟
今天去哪做买卖
城南还是城北
做啥买卖
有事
你看
这太平观
之前找地方的时候了解过
也荒废挺久了
怎么这么多人
大叔
这里面什么情况
快点进去
再晚点天都黑了
等会
进去干什么
当然是上香了
妙心真人显灵了
你不知道
快
妙心真人
行
学我插旗子是吧
走咱进去看看
走
来让一让让一让
来谢谢谢谢
来谢谢
让一让
谢谢
谢谢大姐
谢谢谢谢
不好意思
无量天尊
粗的两块
细的一块
这香火够贵的呀
贵不贵
在您心
诚不诚
是啊
看到这妙心真人像没
每日往外冒一寸
只要我们诚心祭拜
待到七七四十九日
真人出土
造福乡里
香火越多
福泽越多
真的假的
你不信
小兄弟
我可是亲眼所见
这真人
不过半日的功夫
就已经出来许多了
这位兄弟
我斗胆地问一句
这个真人是何方神圣
之前怎么从来没有听说过
你到底供不供
不要在这里无礼
惊扰了神明
供
当然供
香火钱
干啥呀
咋的请我吃碗面
那钱还得要回去
兄弟借的又不是不还了
不是
兄弟不是我小气
这钱晚上有用
晚上
那晚上再说呗
干啥
你还带抢的呢
你干啥
你这小厮
你这是对神灵不敬
对不起
可这怎么这么多豆芽
豆芽
我知道了
原来是提前把黄豆埋下
等自然发芽了
就把真人挤出来了
他应该是个骗子
轻点打
轻点打呀
如晦兄弟
你咋看出来他们的手法的呀
这种骗小孩的拙劣把戏
都是我玩剩下的
那个紫气东来的祥瑞
你咋弄的
你去买点碘酒
和铝块
一起丢在水里
就能冒紫烟
那
那个众仙吃面又咋弄的
那手艺看起来玄乎
实则异常简单
说白了
就是蜂蜜
蜂蜜
蜂蜜里有种淀粉酶
可以水解淀粉
我事先在那些大仙的碗里
放了蜂蜜
我吃完面
正好一刻钟
这碗里的面
也就都融化了
啥酶
淀粉酶
一种洋人发现的玩意
酶
别瞎琢磨了
你就记住
是蜂蜜就成
不管咋说
你今天
干得漂亮
如晦兄弟
从现在开始
你就是咱龙须芽的正式弟子了
谢谢亮哥提携
好了
晚上带你去见见世面
给你庆功
在咱们堂口
只有立过大功的
才能来这温柔乡
亮哥
你来过几次
我
我每个月都来
我跟你说
现在咱们就是爷
这些姑娘都是伺候咱们的
脸皮千万不要那么薄
走
等等等
这不合适吧
有啥不合适的
我看他们
我之前都是这么干的
走走走
走
里面请
来
你先进
别别别
我自己走
爷
请
那个
你今年多大
十四
等会等会
我喝多了
借你这个地方
休息一会
你随意
一会我朋友走的时候
你记得喊我一声就行
如晦兄弟
你今晚感觉咋样
挺好
亮哥
你呢
我也挺好
如晦兄弟
堂主请你过去一趟
堂主八成是要奖励你
我跟你一块去
堂主说了
只请如晦兄弟一个人
走吧
进去吧
蜡烛芯里放了点磷粉
小把戏
比起你先前的手法不值一提啊
堂主深夜叫我前来
有何指示
你
怎么没做呢
什么没做
那个姑娘啊
您都知道了
我既然掌管堂口
必要的耳目总还是有的吧
听说你又拔了根旗子
做得不错嘛
谢堂主夸奖
如晦啊
你觉得我这个人怎么样啊
挺好的
我是骗人骗得好啊
还是杀人杀得好啊
我问你
如果有人
在咱们的堂口里装神弄鬼
想要弄死我
你说我该怎么做呢
我听不懂堂主这话的意思
捡起来
不如
我把你收为我的关门弟子如何
弟子何德何能
我说你能你就能
不过
做老瞎子的关门弟子
你得是个小瞎子
你得用手上这把刀
把自己的眼睛挖掉
不用怕
忍一下就过去了
你要实在下不了手
你命中厉火甚旺
而飞燕姑娘又是祸水之命
水火本不相容
如若二人非要在一起结合
家中必遭大难
什么大难
一月之内
全家死绝
都是那个杜瞎子让我干的
南极仙翁要收他们作为仙童
我等凡人如何阻拦呢
我要怎么做
才能向天相派报仇
你要想报仇的话
就要比任何人
都要了解天相派
你一定要算准到
他们每一个动作
看穿他们每一个布局
只有这样
你才能报仇
怎么
不愿意吗
你是瞧不上我的龙须芽吗
自然不是
委实是弟子已经有了师父
咱天相派有门规
若未经授业师父许可
便私下行过档之事
此举无异于欺师灭祖
如晦岂敢不忠不孝
还望堂主谅解
那么你师父是哪位啊
金不换
哪天
能让我们见个面吗
一定会的
我们接下来要走的路
就像熬药
文火慢煎
得有耐心
吕如晦
爱钻阴沟
就像蝙蝠见不得太阳
他当年
害死了你弟弟妹妹
但没见过你的样子
这味夜明砂
正好配他
这味药得下猛火快煎
干脆利落
这味朱砂
艳红如血
给朱老太吧
正好给她的胭脂
添一抹亮色
此药
需武火急沸后投药
沿着锅气
慢慢搅拌
千万别让她跑了
至于这个杜瞎子
这味决明子
正好给他明明目
那江飞燕呢
我最想先抓她这味药
这味药药性不稳
你火候把不住的话
药会生毒的
所以切记
越晚抓越好
铜铃开路
赶尸归乡
诈了一个
归家路上诈尸
不是生前有冤
就是死后遭难
你穿这身衣服
是准备唱戏呢
老子给你换个地方
让你好好冷静冷静
所有对我好的人
到最后
都会被我害死